Question1:
cle = 3
ETQUEFAITLESAINTDANSLESBOISDEMANDAZARATHOUSTRA

Question2a:
mots de passes: angine - carrottez - correlai - extasiez - hachages - hand - hydrater - myrrhe - pleurons - wenzes

Question2b:
Le code fonctionne sous la forme d'un compteur kilométrique afin d'énumérer tous les mots de passes possible. Chaque mot de passe généré est ensuite 
transcrit en MD5 puis comparé avec les mots de passes qui n'ont pas été trouvé par l'exercice d'avant. Si une comparaison est correcte, 
le mot de passe en clair est stocké dans un tableau et est affiché.

Question 3:
Ce que nous suggérons pour le choix de mots de passes est d'éviter de les composer 
de mots existants et de favoriser des mots de passes long. Les caractères spéciaux sont 
un plus mais la longueur du mot de passe est un facteur plus déterminant. Une stratégie 
simple pourrait être de choisir une phrase assez longue, et de ne prendre que la première 
lettre de chaque mots pour en faire un mot de passe.